# edge_vision_demo


### sensor.py
###### Компонент, генерирующий данные, на основе которых контроллер принимает решение. Всего 8 сенсоров, каждый генерирует 300 сообщений в секунду.
В конфигурационном файле(файл config, в корне проекта), задается частота(раз в секунду) опроса псевдо-сенсоров - SENSOR_FREQUENCY(согласно заданию равна 300), а также количество сенсоров - SENSORS_NUMBER(согласно заданию равно 8). Чтение/запись организованы через именованные FIFO(так больше на чтение с устройства походит), директория для хранения которых определена переменной SENSORS_FOLDER конфигурационного файла. Для проверки работоспособности, из первого терминала:
```
$ ./sensor.py seconds_to_run
```
где seconds_to_run - это рабочее время от начала считывания. Далее, из второго терминала(начинаем читать):
```
$ cat SENSORS_FOLDER/sensor_[1..SENSORS_NUMBER]
```
### manipulator.py
###### Компонент, который принимает сигналы по TCP соединению и выводит их в консоль/логи для демонстрации.
В конигурационном файле задается TCP порт - MANIPULATOR_PORT, на котором открывается сокет для принятия управляющих сообщений от controller-a. Принятые данные выводятся в терминал и лог-файл(manipulator.log). Для проверки работоспособности, из первого терминала:
```
$ ./manipulator.py 
```
Далее, из второго терминала(отправляем TCP сообщение по заданному в конфиге порту):
```
$ sudo apt-get install socat
$ echo "very important information" | socat - TCP:localhost:MANIPULATOR_PORT
```
### third_party_server.py
###### Веб-сервер с простым веб-интерфейсом (кнопка и окно вывода), который по нажатию кнопки отображает текущий статус контроллера.
В конигурационном файле задается порт, на котором будет запущен веб-сервер - WEB_SERVISE_PORT. Для проверки работоспособности, из первого терминала:
```
$ ./third_party_server.py
```
Далее, в адресной строке браузера получаем веб-страницу:
```
localhost:WEB_SERVISE_PORT
```
По нажанию кнопки CHECK, сервер высылает текущее состояние контроллера и отображает его в текстовое поле выше. 
